### CC Adi 10.100

> rātri-dine rādhā-kṛṣṇera mānasa sevana
> prahareka mahāprabhura caritra-kathana

*ра̄три-дине*—днём и ночью; *ра̄дха̄-кр̣шн̣ера*—Радхе и Кришне; *ма̄наса*—в уме; *севана*—служение; *прахарека*—около трёх часов; *маха̄прабхура*—Господа Чайтаньи; *чаритра*—нрав; *катхана*—обсуждение.

**Днём и ночью он служил Радхе-Кришне в своём уме, а три часа в день беседовал о нраве Господа Чайтаньи Махапрабху.**

Идя по стопам Рагхунатхи даса Госвами, мы можем многому научиться в том, что касается бхаджаны, или поклонения Господу. Все Госвами были заняты подобной трансцендентной деятельностью, как описал её Шриниваса Ачарья в своей поэме о них (кр̣шн̣откӣртана-га̄на-нартана-парау према̄мр̣та̄мбхо-нидхӣ). Идя по стопам Рагхунатхи даса Госвами, Шрилы Рупы Госвами и Санатаны Госвами, человек должен очень строго исполнять преданное служение, в особенности повторяя святое имя Господа.
